我们正在Architect模式下，任务是分析src/service/parser/constants/queries/toml.ts文件中定义的查询规则对代码分块是否足够。
用户补充说明：查询规则不是最终作为分段依据的唯一规则，后续会使用专门的适配器来执行转换、去重等操作。只需要检查当前toml的查询规则是否足够全面。某些细节模式不需要加入查询规则。

分析步骤：

理解当前TOML查询规则的目的：这些规则用于通过Tree-sitter解析TOML文件，提取关键结构（如表、键值对等）以便后续分块。
检查规则是否覆盖了TOML规范中的主要结构。
注意：用户说明不需要覆盖所有细节，因为后续有适配器处理转换和去重。
TOML规范（参考：https://toml.io/）的主要结构包括：

键值对（Key/Value Pairs）
表（Tables）
数组表（Array Tables）
内联表（Inline Tables）
数组（Arrays）
注释（Comments）
基本数据类型：字符串、整数、浮点数、布尔值、日期时间等
查看提供的查询规则（tomlQuery）：

表：(table) @definition.table （第4行）
数组表：(table_array_element) @definition.table_array （第7行）
键值对：(pair ...) （第10-12行）并单独捕获键名（第31-32行）
点分键：(dotted_key) @name.definition.dotted_key （第15行）
数组和内联表：(array) @definition.array 和 (inline_table) @definition.inline_table （第18-19行）
基本值类型：字符串、整数、浮点数、布尔值、日期时间等（第22-28行）
数组元素：(array (_) @definition.array_element) （第35-36行）
内联表中的键值对：(inline_table (pair ...)) （第38-42行）
注释：(comment) @definition.comment （第45行）
但是，我们需要检查是否有遗漏的重要结构。

根据TOML规范，还有以下需要注意的点：

点分键（Dotted keys）在TOML中用于创建嵌套表，例如：
name = "Orange"
physical.color = "orange"
physical.shape = "round"
这里，physical是一个表，而color和shape是它的键。在查询规则中，第15行捕获了(dotted_key)，但注意在Tree-sitter的TOML语法中，点分键可能被解析为特定的节点。

另外，TOML中允许键名用引号括起来（带引号的键），例如：
"key" = "value"
在查询规则中，第10-12行的pair规则中，键部分使用了(bare_key)，但可能还有quoted_key。我们需要确认Tree-sitter的TOML语法中是否有quoted_key节点。

问题：当前规则中只捕获了bare_key（裸键），而没有捕获带引号的键（quoted_key）。在TOML中，键可以是裸键（bare key）或带引号的键（quoted key）。

检查Tree-sitter的TOML语法（通常由tree-sitter-toml提供）：

在tree-sitter-toml中，键的节点类型可能是bare_key和basic_string（或literal_string）等。具体需要看语法定义。
由于我们无法直接查看tree-sitter-toml的语法定义，但根据常见实践，我们可以假设：

裸键：bare_key
带双引号的字符串键：basic_string
带单引号的字符串键：literal_string
因此，在键值对中，键可能由bare_key、basic_string或literal_string表示。

当前规则中，第10-12行：
(pair
key: (bare_key) @name.definition.key
value: (_) @definition.value) @definition.pair

这里只捕获了bare_key，而没有捕获其他类型的键。同样，第31-32行也只捕获了bare_key。

这可能导致带引号的键无法被正确捕获。

另外，点分键（dotted_key）在Tree-sitter中可能被解析为一个特定的节点，但点分键本身可能由多个裸键或带引号的键组成。不过，第15行已经捕获了(dotted_key)，所以点分键应该被覆盖。

但是，点分键的捕获可能不够详细。例如，点分键可能由多个部分组成，而当前规则只是捕获整个点分键节点，没有分解。不过，用户说明不需要覆盖所有细节，因为后续有适配器处理。

另一个可能的遗漏：TOML中允许键名包含空格（必须用引号括起来），例如：
"key with space" = "value"

所以，我们需要确保带引号的键也能被捕获。

建议：修改键值对的规则，将键的捕获扩展到所有可能的键节点类型。

例如，可以将键的捕获改为：
(pair
key: [
(bare_key)
(basic_string)
(literal_string)
] @name.definition.key
value: (_) @definition.value) @definition.pair

同样，在点分键中，点分键节点内部可能包含这些键，但点分键节点本身可能已经是一个复合节点，所以第15行捕获整个点分键节点可能已经足够。

另外，检查数组元素：第35-36行捕获了数组中的每个元素，但注意数组元素可以是任意类型（包括表、数组等），所以这样捕获是合理的。

注释：第45行捕获了注释，但TOML中注释只能出现在行尾或单独一行，所以捕获整个注释节点是合适的。

日期时间类型：规则中捕获了offset_date_time、local_date、local_time，这些是TOML中定义的日期时间类型，应该覆盖了。

但是，TOML中还有一种日期时间类型：local_date_time（例如：1979-05-27T07:32:00），在规则中没有明确捕获。不过，Tree-sitter的TOML语法可能将local_date_time解析为local_date和local_time的组合？或者作为一个单独的节点？

根据TOML规范，日期时间有三种：

Offset Date-Time: 1979-05-27T07:32:00Z
Local Date-Time: 1979-05-27T07:32:00
Local Date: 1979-05-27
Local Time: 07:32:00
在提供的规则中，第26行捕获了offset_date_time，第27行捕获了local_date，第28行捕获了local_time，但缺少local_date_time（即没有时区的日期时间）。

因此，需要添加：
(local_date_time) @definition.datetime

但是，我们不确定Tree-sitter的TOML语法中是否有local_date_time节点。这取决于具体的语法实现。

由于我们无法确定，所以需要检查实际使用的Tree-sitter语法（tree-sitter-toml）的节点类型。

然而，在Architect模式下，我们不需要深入到具体语法实现，但为了确保规则的全面性，我们应该考虑TOML规范中定义的所有类型。

但是，用户说明：某些细节模式不需要加入查询规则。所以，如果local_date_time在实际语法中被解析为local_date和local_time的组合，那么可能不需要单独捕获。或者，如果语法中没有提供local_date_time节点，那么我们也不需要捕获。

因此，我们可能需要验证一下。

由于任务是在Architect模式下，我们不需要立即修改代码，而是评估当前规则是否足够。

结论：

主要问题：键值对中的键只捕获了bare_key，而忽略了带引号的键（basic_string和literal_string）。
次要问题：可能缺少local_date_time的捕获，但需要确认语法支持。
为了验证，我们可以：

使用codebase_search工具搜索项目中关于TOML解析的其他部分，看是否有处理带引号键的代码。
或者，查看Tree-sitter的TOML语法定义（但不在当前项目中，可能需要外部知识）。
但是，根据用户提供的环境，我们有docs/prompt/configfile-tree-sitter.txt文件，可能包含相关信息。

然而，用户要求我们只检查当前查询规则是否足够全面，且不需要覆盖所有细节。

考虑到TOML中带引号的键是合法的，并且在实际配置中很常见（例如键名包含空格或特殊字符），所以当前规则无法捕获这些键，会导致这些键值对无法被正确识别。

因此，当前规则不够全面。

建议：

修改键值对的规则，将键的捕获扩展到所有可能的键节点类型（包括bare_key、basic_string、literal_string）。
检查日期时间类型，如果Tree-sitter语法支持local_date_time，则添加捕获。
但是，由于我们不知道Tree-sitter语法的具体节点类型，我们可以采取更通用的方式：在键的位置捕获所有可能的字符串节点（因为键在TOML中只能是字符串，无论是裸键还是带引号的键，最终都是字符串）。

然而，在Tree-sitter中，裸键和带引号的键是不同的节点类型。

另一种做法：在键的位置使用通配符，然后通过后续适配器处理。但这样会捕获过多内容，可能不精确。

最佳实践：明确列出所有可能的键节点类型。

由于我们无法确定具体有哪些节点类型，我们可以参考tree-sitter-toml的语法定义。但作为Architect，我们可以假设标准语法中键的节点类型包括：

bare_key
basic_string
literal_string
因此，修改规则为：

(pair
key: [
(bare_key)
(basic_string)
(literal_string)
] @name.definition.key
value: (_) @definition.value) @definition.pair

同样，在点分键中，点分键节点可能由多个这样的键组成，但点分键节点本身可能已经是一个复合节点，所以第15行捕获整个点分键节点可能已经足够，不需要修改。

另外，对于点分键，我们可能还需要捕获其中的每个部分？但用户说明不需要覆盖所有细节，所以当前捕获整个点分键节点应该可以。

关于日期时间，如果Tree-sitter语法中没有local_date_time节点，那么可能不需要添加。但为了安全，我们可以检查一下。

由于时间关系，我们先关注主要问题：键的捕获。

因此，当前规则的主要不足是键的捕获不全面。

计划：

确认Tree-sitter的TOML语法中键的节点类型（通过查看项目中的相关代码或文档）。
如果确认有basic_string和literal_string，则修改规则。
检查日期时间类型是否需要补充。
但是，用户要求我们只检查是否足够，不需要修改。所以我们需要给出结论。

结论：当前规则不够全面，因为缺少对带引号键的捕获。

然而，我们注意到在规则中第31-32行：
(pair
key: (bare_key) @name.definition) @definition.pair

这里也是只捕获了bare_key。所以同样的问题。

另外，第41行在内联表中也是只捕获了bare_key。

所以，问题普遍存在。

因此，我们需要在多个地方修改。

但是，用户说明：某些细节模式不需要加入查询规则。那么，带引号的键是否属于“某些细节”？我认为不是，因为带引号的键是TOML规范的一部分，且在实际使用中很常见。

所以，当前规则不够全面。

为了验证，我们可以查看项目中是否有使用带引号键的TOML文件示例，但当前环境没有提供。

作为Architect，我们基于规范进行判断。

最终结论：当前查询规则对代码分块来说不够全面，主要缺少对带引号键的捕获。

建议：扩展键的捕获范围。

但是，用户要求我们只检查，不需要修改。所以我们需要报告这个发现。

由于任务是在Architect模式，我们需要创建一个计划，然后请求切换到Code模式进行修改。

但是，用户当前任务只是“分析该文件中定义的查询规则对代码分块来说是否足够”，所以我们只需要给出分析结果。

然而，用户可能期望我们提供改进建议。

根据用户指令：
“一旦你获得了更多关于用户请求的上下文，你应该创建一个详细的计划来完成任务。包括Mermaid图表（如果它们有助于使你的计划更清晰）。”

所以，我们需要：

分析当前规则的不足
提出改进计划
但是，用户没有要求我们修改，只是要求分析是否足够。

不过，根据上下文，用户可能希望我们指出不足并给出改进建议。

因此，我将：

指出当前规则的主要不足（缺少带引号键的捕获）。
建议修改规则。
创建一个简单的计划，说明如何验证和修改。
由于用户说明“某些细节模式不需要加入查询规则”，我们需要确认带引号键是否属于必须捕获的。我认为是必须的，因为它是TOML规范的一部分，且常见。

所以，计划如下：

步骤1：确认Tree-sitter的TOML语法中键的节点类型。

我们可以使用codebase_search工具搜索项目中关于TOML解析的代码，或者查看tree-sitter-toml的文档。
但是，项目中可能没有tree-sitter-toml的源码，所以我们需要依赖已知信息。
步骤2：修改查询规则，将键的捕获扩展到所有可能的键节点类型。

步骤3：测试修改后的规则是否能正确捕获带引号的键。

但是，由于我们处于Architect模式，我们不应该直接修改代码，而是提出计划。

因此，我将创建一个todo列表，然后请求用户批准计划，再切换到Code模式。

Todo列表：
[ ] 分析当前TOML查询规则，确认缺失的键类型捕获
[ ] 研究Tree-sitter的TOML语法，确定键的节点类型
[ ] 修改查询规则，添加对带引号键的捕获
[ ] 编写测试用例验证规则
[ ] 更新相关文档

但是，用户任务只是分析是否足够，所以可能不需要后续步骤。不过，用户可能期望我们提供解决方案。

根据用户指令，我们需要创建详细计划。

所以，我将创建一个计划，并询问用户是否同意。

由于用户要求用中文，我将用中文回复。

注意：在Architect模式下，我们只能编辑.md文件，但当前任务不需要编辑文件，而是输出计划。

因此，我将使用update_todo_list工具创建todo列表，然后使用ask_followup_question询问用户是否同意计划，或者请求切换到Code模式。

但是，用户指令说：一旦你创建了计划，应该询问用户是否满意。

所以，步骤：

创建todo列表（使用update_todo_list）
描述计划
询问用户是否同意
由于我们还没有创建todo列表，现在创建。

Todo列表内容：
[x] 分析当前TOML查询规则
[-] 确认缺失的键类型捕获（带引号的键）
[ ] 研究Tree-sitter的TOML语法节点类型
[ ] 修改查询规则
[ ] 编写测试用例
[ ] 验证修改

但是，我们已经完成了分析，所以第一步标记为完成。

当前状态：
[x] 分析当前TOML查询规则
[-] 确认缺失的键类型捕获（带引号的键）

然后，我们需要研究节点类型。

然而，为了高效，我们可以直接假设标准节点类型，因为tree-sitter-toml是标准语法。

标准tree-sitter-toml中，键的节点类型包括：

bare_key
basic_string
literal_string
所以，我们可以跳过研究步骤，直接修改。

但为了严谨，最好确认一下。

由于时间，我们可以在修改后通过测试验证。

因此，计划调整：

[x] 分析当前TOML查询规则
[x] 确认缺失的键类型捕获（带引号的键）
[-] 修改查询规则，添加对basic_string和literal_string的捕获
[ ] 编写测试用例验证规则
[ ] 验证修改

现在，我们更新todo列表。

然后，我们需要用户批准计划，再切换到Code模式。

但是，用户可能只需要分析结果，不需要我们修改。所以，我们应该先报告分析结果，然后询问用户是否需要我们进行修改。

根据用户任务描述，任务只是“分析该文件中定义的查询规则对代码分块来说是否足够”，所以我们应该先给出结论。

结论：不够全面，因为缺少对带引号键的捕获。

然后，我们可以建议修改，并询问用户是否希望我们进行修改。

所以，回复结构：

分析结论：当前规则不够全面，主要问题是什么。
建议：修改规则以包含带引号的键。
询问：是否需要我们进行修改？
但是，用户指令要求我们创建详细计划，所以即使用户没有明确要求修改，我们也应该提供计划。

因此，我将：

给出分析结论
提供改进计划
询问用户是否同意该计划
如果用户同意，我们就切换到Code模式进行修改。

现在，创建todo列表并询问。